Aula guto/ franklin



baixar Vscode, instalar extesões, colocar em pt-br.
atalho HTML:
alt+z(quebra de linha)
(!+ enter) abre o corpo do doctype.
Tags:
head-Cabeça html
body-corpo html
title-titulo
<!--comentario-->
h1 a h6-titulo do site
p-paragrafo
br-quebra de linha
a href- links
img scr/ alt/ width/height- imagem
video/audio (controls autoplay) alt- videos
table (border)- criar tabela
tr-linha
td-coluna
strong (negrito)
em-italico
&lt/&gt-entrar no comando sem ser uma tag    
organizar paginas


Aula Eduardo
ffice:
word (fazer vcard, qrcode,inserir tabelas e graficos, ordem de serviço, funções da ares de serviço)
excel (graficos(pizza, barra) em planilha, formatação de grafico, inserir/fromatar tabela,
algumas formulas (montante- (capital- entrada) x (1+ tx juros)^ parcelas,
total de juros (montante-(capital-entrada)
power point (criar/formatar slides), funções da area de serviço (inserir,transições, animações, link dentro de uma imagem)
utilizamos o adobe photoshop, aprendemos algumas ferramentas como: mover, laço, seleção de objeto, corte, conta gotas, pincel, carimbo, borracha,
texto, zoom (z+altZ), camadas, tratar a imagem (saturação, brilho e contraste), salvar em formato png.


Aula marcelo
o que seria algoritimo, seguir um fluxograma para a criação de barco de papel, instalar uma lampada, trocar um pneu, fazer um bolo.
aprendemos a utilizar o pseudocodigo utilizando o portugol, sintaxe.

